# ­Ъџе AI EMS

**AI EMS, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃАрЃљрЃерЃБрЃљрЃџрЃћрЃЉрЃљрЃА рЃњрЃљрЃФрЃџрЃћрЃЋрЃЌ рЃњрЃљрЃ«рЃљрЃЊрЃЮрЃЌ рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃў рЃЏрЃарЃљрЃЋрЃљрЃџрЃцрЃћрЃарЃЮрЃЋрЃљрЃюрЃў!**

---

## ­Ъћг рЃљрЃдрЃгрЃћрЃарЃљ:

рЃћрЃА рЃАрЃЎрЃарЃўрЃърЃбрЃў рЃљрЃарЃўрЃА рЃњрЃљрЃюрЃЎрЃБрЃЌрЃЋрЃюрЃўрЃџрЃў рЃўрЃАрЃћрЃЌрЃў рЃАрЃўрЃбрЃБрЃљрЃфрЃўрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃљрЃЌрЃЋрЃўрЃА, рЃарЃЮрЃЊрЃћрЃАрЃљрЃф рЃАрЃћрЃарЃЋрЃћрЃарЃќрЃћ рЃљрЃа рЃљрЃарЃўрЃА рЃљрЃЦрЃбрЃўрЃБрЃарЃў рЃЏрЃЮрЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃћ EMS -рЃерЃў (рЃарЃљрЃЮрЃЊрЃћрЃюрЃЮрЃЉрЃљрЃА рЃњрЃљрЃюрЃќрЃљрЃќрЃдрЃЋрЃарЃљрЃЋрЃЌ `config.lua`-рЃЊрЃљрЃю). рЃЏрЃЮрЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃћрЃћрЃЉрЃА рЃерЃћрЃБрЃФрЃџрЃўрЃљрЃЌ рЃњрЃљрЃЊрЃљрЃўрЃ«рЃљрЃЊрЃЮрЃю рЃњрЃљрЃюрЃАрЃљрЃќрЃдрЃЋрЃарЃБрЃџрЃў рЃЌрЃљрЃюрЃ«рЃљ (рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃАрЃљрЃф `config.lua`-рЃЊрЃљрЃю рЃљрЃЎрЃЮрЃюрЃцрЃўрЃњрЃБрЃарЃўрЃарЃћрЃЉрЃЌ), рЃарЃўрЃА рЃерЃћрЃЏрЃЊрЃћрЃњрЃљрЃф рЃЏрЃЮрЃЋрЃљ AI рЃћрЃЦрЃўрЃЏрЃў рЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃБрЃгрЃЋрЃћрЃЉрЃА рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџ рЃЊрЃљрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљрЃА.

---

## ­ЪњА рЃЏрЃљрЃ«рЃљрЃАрЃўрЃљрЃЌрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃў:

- Рюћ№ИЈ рЃћрЃА рЃАрЃЎрЃарЃўрЃърЃбрЃў рЃФрЃљрЃџрЃўрЃљрЃю рЃАрЃљрЃАрЃљрЃарЃњрЃћрЃЉрЃџрЃЮрЃљ рЃўрЃЏ рЃАрЃћрЃарЃЋрЃћрЃарЃћрЃЉрЃўрЃАрЃљрЃЌрЃЋрЃўрЃА, рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф рЃЏрЃЮрЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃћрЃћрЃЉрЃА рЃАрЃ«рЃЋрЃљ рЃњрЃќрЃљ рЃљрЃа рЃљрЃЦрЃЋрЃЌ рЃњрЃљрЃарЃЊрЃљ рЃўрЃЏрЃўрЃАрЃљ, рЃарЃЮрЃЏ рЃЊрЃљрЃћрЃџрЃЮрЃЊрЃЮрЃю рЃљрЃЦрЃбрЃўрЃБрЃа рЃЏрЃЮрЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃћрЃА.
- Рюћ№ИЈ рЃАрЃљрЃАрЃгрЃарЃљрЃцрЃЮ рЃЊрЃљрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃљрЃюрЃЦрЃљрЃюрЃљрЃерЃў рЃЏрЃДрЃЮрЃцрЃў рЃАрЃљрЃЏрЃћрЃЊрЃўрЃфрЃўрЃюрЃЮ рЃЏрЃБрЃерЃљрЃЎрЃў рЃерЃћрЃўрЃФрЃџрЃћрЃЉрЃљ рЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃЊрЃћрЃА рЃюрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЏрЃўрЃћрЃарЃў рЃљрЃЊрЃњрЃўрЃџрЃўрЃЊрЃљрЃю, рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃў рЃЏрЃЊрЃћрЃЉрЃљрЃарЃћрЃЮрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃўрЃБрЃ«рЃћрЃЊрЃљрЃЋрЃљрЃЊ.
- Рюћ№ИЈ рЃћрЃА рЃАрЃЎрЃарЃўрЃърЃбрЃў рЃЏрЃ«рЃљрЃарЃА рЃБрЃГрЃћрЃарЃА **QB Core**-рЃА.

---

## ­ЪћД рЃарЃћрЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃЊрЃљрЃфрЃўрЃљ:

1. рЃЊрЃљрЃљрЃўрЃюрЃАрЃбрЃљрЃџрЃўрЃарЃћрЃЌ рЃАрЃЎрЃарЃўрЃърЃбрЃў рЃЌрЃЦрЃЋрЃћрЃюрЃА рЃАрЃћрЃарЃЋрЃћрЃарЃќрЃћ.
2. рЃЎрЃЮрЃюрЃцрЃўрЃњрЃБрЃарЃљрЃфрЃўрЃљ рЃЏрЃЮрЃљрЃ«рЃЊрЃўрЃюрЃћрЃЌ `config.lua` рЃцрЃљрЃўрЃџрЃерЃў, рЃарЃљрЃЌрЃљ рЃњрЃљрЃюрЃАрЃљрЃќрЃдрЃЋрЃарЃЮрЃЌ:
   - EMS рЃЏрЃЮрЃЌрЃљрЃЏрЃљрЃерЃћрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃўрЃюрЃўрЃЏрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃарЃљрЃЮрЃЊрЃћрЃюрЃЮрЃЉрЃљ.
   - рЃЏрЃЮрЃЏрЃАрЃљрЃ«рЃБрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА рЃдрЃўрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃћрЃЉрЃљ.
   - рЃЊрЃљ рЃАрЃ«рЃЋрЃљ рЃБрЃљрЃЏрЃарЃљрЃЋрЃў рЃарЃљрЃЏ.
3. рЃЕрЃљрЃарЃЌрЃћрЃЌ рЃАрЃћрЃарЃЋрЃћрЃарЃў рЃЊрЃљ рЃўрЃАрЃўрЃљрЃЏрЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЌ!

---

## ­ЪЊб рЃЏрЃ«рЃљрЃарЃЊрЃљрЃГрЃћрЃарЃљ:

рЃЌрЃБ рЃњрЃљрЃЦрЃЋрЃЌ рЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃЋрЃћрЃЉрЃў рЃљрЃю рЃњрЃАрЃБрЃарЃЌ рЃЊрЃљрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљ, рЃЊрЃљрЃЏрЃўрЃЎрЃљрЃЋрЃерЃўрЃарЃЊрЃўрЃЌ! ­Ъўі

